---
title: 关于不能达到高潮的建议
date: 2019-07-29 11:00:00
---

注：这是男女通用的文章。

当我们通过乳首开发得到了良好的乳首性感时，或许仍然会有某种微妙的东西阻止我们高潮。……在网络上看到了很多这样的人，所以我们写了这篇文章作为建议。

<!--more-->

# 进行更多的乳首开发

用磁针或手持续开发几个月或一年后，就有机会达到高潮。某种程度上感到愉悦已经是乳首性感带得到良好开发的证据了，所以高潮就不远了！

与其纠结于是否能达到高潮，不如享受自慰中的乳首快感。

# 不要过多期待高潮

好舒服，马上就要高潮了，……你可能会这样想，但很可能这离高潮还远（苦笑）。

能产生「我可能会要达到高潮」的判断的地步和「我已经达到了高潮」的地步，差的确实有点远。

积累快感的数量和高潮的获得的关系在 [这里](https://qxzh.github.io/indicators/) 有总结。

# 变换自慰手法

自慰通常开始于手法 1（即手指旋转），但如果一般时间后转到手法 2（即指尖轻扫）会感受到不一样的快感，从而增大高潮的可能性。

如果感受到高潮就在眼前了，可以通过变换自慰手法来突破那个高潮的临界线。

# 利用性感的强化方法

人们的性感强烈取决于当天的状态与副交感神经的主导程度。

让我们通过 [强化性感的方法]() 来增强对性刺激的感知能力吧！取决于是否进行这样的强化，自慰的体验可能会有戏剧性的变化。

# 在乳首自慰中进行性幻想与意识诱导

女性化的性幻想，即幻想那些女性受到性刺激的场景，是非常有效的，可以参考 [幻想自慰的方法]()。

关于意识诱导，可以参考 [通过向下腹部进行意识诱导达到高潮的方法]()。

# 进行催眠自慰的训练

催眠自慰的训练也能够取得比较好的效果，因为催眠自慰不需要特定的性感带的成长，可以很容易达到干潮。

「乳首系催眠自慰」和「乳首系幻想自慰」都是满够强烈连接大脑和乳首的快感神经的方法。

# 在能量高潮中刺激乳首

能量高潮是通过呼吸和 PC 肌的收紧来达到高潮的方法，在这个过程中不需要用手，所以可以同时进行乳首自慰。显然，通过在能量高潮中刺激乳首可以建立乳首与干潮的联系。

对于前列腺性感发达的人来说，尤其推荐。

# 不要过于纠结是否达到高潮

尽管我们对乳首高潮作出了很多具体的描述，但它依旧非常不可捉摸……这种「不可思议」的感觉是很强的。我们并不是得到了某种我们期待的快感。重复几次达到高潮时，它的感觉也会有所变化。

（通常，第二和第三次高潮更加愉快，所以最好期待下一个或更多的高潮，在第一次高潮之后。）

在高潮之前实际上可以获得比高潮时更多的快感。我认为即使暂时达不到高潮也是没有关系的，因为这种快感已经非常有助于性感带的发展，总有一天会达到高潮的（笑）。

# 保持恒常的乳首刺激

节奏感对于性感的体验来说是非常重要的。如果持续按一个节奏进行刺激，那么快感会加深，相反如果刺激的节奏不稳定，则快感很容易减退。

如果希望高潮，那么让我们体会到并保持身体的节奏吧。（在经常自慰的情况下，就自然体会到自己适合何种节奏了。）

# 保持淡定并心有余裕

对于那些没有经历过高潮的人来说，很可能是产生了「焦虑」「害怕」等负面情绪，这种情绪会阻止高潮的到来。

在乳首自慰中，不要在意自己做的一切结果如何，不要对身体做无用功，保持放松。顺其自然。如果能在保持淡定的状态下持续接受刺激，很快就会达到高潮。

高潮并不是什么引起的，它只是自己到来了。



就是这样了。



除却高潮以外，让我们体会过程中的大量快感吧！



翻译完成，以下是原文：

---

◇ 乳首絶頂がギリギリできない人へのアドバイス

※ 男女兼用です。（男性、女性ともに有用です）

※ 乳首オナニーに関する記事です

乳首開発を行って、中々に気持ち良い性感度が得られるようになったけど、未だドライオーガズムには達することが出来ない、微妙に届かない……、という方をネットで多数見かけましたので、助言やアドバイスなどの記事を書いてみました。

（こちらの記事の実践も、自己責任でお願いします）


◆ 乳首絶頂ができないのは、単純に乳首性感発達不足

「[効率の良い乳首開発方法の説明](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-2)」「[手で行う乳首開発方法](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-11)」辺りを**継続して**行っていれば、そのうち**必ず**絶頂できるようになります。（多分、数カ月後～１年ぐらい）

チクニーである程度気持よくなれるということは、既に、**乳首の性感帯が良く発達している証拠**です！　そのまま継続的に乳首開発を続ければ、乳首の快楽神経がさらに成長します。

そのうち、より多くの快感が脳に蓄積するようになって、夢のドライを達成できるでしょう。

絶頂出来ない歯がゆさに悩むより、その時味わえる乳首快感を楽しみましょ～。（……慌てずに開発してけば、いつか勝手に絶頂しますよん）


◆ もうすぐイケるかもしれない！　……というのは、間違えの可能性が高い

ふわふわで、いい気分で、もうすぐ絶頂出来そうっ……！　という気分になれるかもしれませんが、実のところまだまだ**絶頂には程遠い**ということが結構あります（苦笑）。

というのも、「絶頂出来そう」と判断できる所から「絶頂してしまった」という所までに、かなりの差があるからです。

快感の蓄積量と絶頂到達ラインの関係は、「[乳首オナニーによる絶頂到達までの目安](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-38)」にまとめてありますので、参考にして下さいな。


◆ 爪立てひっかきチクニーに移行

「**快感ブースト方法 その１**」。最初から始めているチクニーが指クリ（手でくりくりする行為）の場合、「爪立てひっかきチクニー」に移行すると快感を持続させたまま、更に別の快感を得ることが出来ます。

（詳しくは、「[乳首オナニーのやり方](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-5)」を閲覧して下さい）

「絶頂できるかも！」が、本当に絶頂に近い状態だった場合、「指くりチクニー」では絶頂に到達できなかったとしても、「爪立てひっかきチクニー」による追撃で、快感が絶頂ラインを通過することがあります。


◆ 性感強化方法の熟知と使用

「**快感ブースト方法 その２**」。人は、その日の状態や副交感神経の優勢具合などで、**快感が極端に変化**します。

「[性感を強化する方法まとめ](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-19)」の導入を行うことで、性感の度合いを強化しましょう！　これをやるかやらないかで、性感はすごく変わります。


◆ チクニー中に「妄想」と「乳首への意識誘導」を「しつこく」行う

「**快感ブースト方法 その３**」。「**女体化妄想**」と「**興奮できるシーンの、女性とのエッチな妄想**」が特に効果あり。

「妄想」に関しては、「[妄想オナニーのやり方まとめ](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-28)」

「乳首への意識誘導」に関しては、「[下腹部への意識誘導によるドライオーガズム](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-25)」

を、それぞれ参考にして下さい。

乳首を意図的に意識しながら、エロエロな妄想を「**執拗**」に行うと、乳首性感が一気に強化されます。


◆ 催眠オナニーで、ドライオーガズムのトレーニング

ドライオーガズムの訓練も、比較的効果があります。

最も手っ取り早いのが、「[催眠オナニー](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-16)」です。乳首責め系のものを拾い（もしくは購入）、ドライオーガズムの練習を行っていけば、乳首絶頂も起こせる確率が増えていきます。

また、「[妄想オナニー](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-28)」による乳首快感のイメトレもオススメです。

「乳首系の催眠オナニー」「乳首を意識した妄想オナニー」は、脳の快楽神経と乳首の神経の連結の手助けを行ってくれます。


◆ エナジーオーガズム中に、乳首オナニー（エナジーは男性の技ですが、女性でも効果があるかも）

「[エナジーオーガズム](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-15)」は、呼吸法とPC筋の締め付けで絶頂する方法ですが、このドライオナニーは手が余っているので、その間にチクニーをすることができます。

絶頂する時や、快感を得る時の感覚を、乳首にも刺激して伝えることで、ドライオーガズムと乳首の関係性が深まっていきます。

前立腺の性感が発達している人は特にお勧め。……そうでなくても多少は効果があるので、良かったら実践してみてください。


◆ そもそも、乳首絶頂にあまり拘らないほうがいい

初期の頃の絶頂が快感かと言われると、そうでもなく……、どちらかと言えば、「不思議な体験」といった感じが強いです。期待しているような幸福感は得られません。**快感絶頂を繰り返しているうちに、絶頂そのものが快感に変化していきます**。

（因みに、絶頂は２回目、３回目の方が、快感が強いです（個人差あり）。１回目の軽い絶頂より２回目以降の絶頂を期待した方がいいですよん）

絶頂する時より、絶頂する前の時のほうが快感な気がします。……絶頂できなくても気持ちよければそれでいいと思います。（乳首性感が発達したら、いつか必ず絶頂するようになっちゃいますから（笑））


◆ 乳首の刺激は常に一定にしておく

自身の性感には「お気に入りの波」というのがあります。このテンポで継続して刺激されると快感が深まるという感じですね。

この波は、乳首の刺激に強弱（バラバラの場合です。一定の規則がある場合は例外）があったり、テンポが安定しない刺激を受けると、ぶれてしまいます（≒ 快感が薄れてしまいます）。

絶頂したいなら、身体の快楽の波に刺激を合わせましょう。（普通にチクニーしていれば、どの感覚が好きなのか自然に分かると思います）


◆ 常に落ち着いて、リラックスする余裕を持つ

絶頂未経験者は、絶頂間際になってくると、未知なる感覚に対して、「不安」や「恐れ」、「恐怖感」などを抱くことがあります。

これを感じると**絶頂できません**。せっかくの快感が不安で阻害されてしまいます。

チクニー中、自分はどうなってもいいから、体に余計な力入れず、常にリラックスしましょう。「**ありのままな自分で良い**」のです。落ち着いて快感を受け入れ続けたら、そのうち勝手に絶頂します。**絶頂は起こすものではありません。勝手に起きるものです**。


以上です。

絶頂に拘らず、その時に得られる快感をいっぱい楽しみましょう～！　気がついたら、そのうち勝手に絶頂していますよん。